	
	Nombre: Christian Arturo Sánchez Estrella
	Grupo: Vespertino 1
	Fecha: 23 de noviembre 2019
	
	GIT
	
	01. ¿Cual es la diferencia entre git y GitHUB?
		Git es una herramienta para control de versiones que funciona de manera local mientras que GitHUB es un repositorio en línea para mantener ese control de versiones en la nube
		y disponible para mas usuarios en diferentes partes del mundo. Necesita tener una version de git de manera local para funcionar correctamente.

	02. ¿En cuantos y cuales estados puede estar un archivo?
		* Untracked
		* Tracked
			- commited
			- modified
			- Staged

	03. ¿Para que sirve el comando "git add ." ?
		Agrega todos los archivos que hayan tenido alguna modificación para que despues puedas hacer un commit.

	04. ¿Cuales son los 4 datos mas relevantes a la hora de hacer un commit?
		- ID
		- Autor
		- Fecha
		- Mensaje

	05. ¿Cual es el comando para crear una rama en mi repositorio?
		git branch nombre_de_la_rama

	JIRA
	
	06. Defina lo que es un issue:
		Es un problema a resolver dentro de un proyecto

	07. En kanban y scrum, ¿Cuales son las columnas default de un tablero?
		kanban: Backlog, Selected for development, in progress, done
		SCRUM: To Do, In Progress, Done

	08. ¿Como se selecciona un Dashboard para mostrarse en la pantalla de bienvenida?
		Para crearlo, desde manage dashboard, create dashboard. Para seleccionarlo: Una vez que tenemos más de un dashboar nos aparece una barra lateral en la pantalla principal y ahí podemos seleccionar nuestro nuevo dashboard.

	Jenkins
	
	09. ¿Cual es el atajo (ruta relativa) para el directorio home de un usuario de ubuntu?
		~/
		para cambiarte al directorio sería cd ~/

	10. ¿Como se installa Jenkins en un sistema linux?
		1. Primero se instala la llave del repo:
		wget -q -O - https://pkg.jenkins.io/debian-stable/jenkins.io.key | sudo apt-key add -
		
		2. Agregamos el repositorio a nuestro sources.list
		sudo sh -c 'echo deb http://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/ > /etc/apt/sources.list.d/jenkins.list'

		3. Actualizamos nuestros repos
		sudo apt-get update

		4. Instalamos jenkins
		sudo apt-get install jenkins

	11. ¿Cual es la relacion entre Hudson y Jenkins?
		Ambos son herramientas para continous integration. El proyecto original es Hudson creado por Sun como alternativa a CruiseControl. Sin embargo después de que Sun fué comprado por Oracle hubo varios problemas y un grupo de desarrolladores decidió crear un fork de Hudson mantenido por la comunidad al cual llamaron Jenkins.
