Ingredientes:

    4 unidades de Huevos
    1½ tazas de Azúcar (300 gramos)
    1 cucharadita de Esencia de vainilla (opcional)
    1½ tazas de Harina (210 gramos)
    1 taza de Aceite vegetal
    1 pizca de Sal
    2 cucharaditas de Polvos para hornear o levadura tipo Royal
    2 cucharaditas de canela en polvo (opcional)
    2 tazas de zanahoria rallada
    ½ taza de Nueces picadas
    Para la cobertura blanca:
    200 gramos de queso crema
    ½ barra de Mantequilla
    1 taza de Azúcar glass (140 gramos)

Pasos a seguir para hacer esta receta:

1 Empezaremos nuestro pastel de zanahoria fácil de hacer por la masa del bizcocho. Para ello, introduce los huevos en un recipiente y bátelos hasta que adquieran una textura espumosa. Asimismo, precalienta el horno a 180 ºC.
Receta de Pastel de zanahoria fácil - Paso 1

2 Luego, agrega el azúcar, la harina y los polvos de hornear bien tamizados alternándolos con el aceite y sigue batiendo. De esta forma será más fácil integrar todos los ingredientes y conseguir una masa de bizcocho de zanahoria homogénea y sin grumos.

En este sentido, es aconsejable tamizar la harina previamente junto el polvo para hornear para que el pastel de zanahoria y nueces nos quede mucho más esponjoso.
Receta de Pastel de zanahoria fácil - Paso 2

3 Ahora es el turno de la zanahoria rallada: incorpórala junto con las nueces picadas y no dejes de batir. Si lo deseas, puedes incorporar una cucharadita de esencia de vainilla o canela en polvo.

Cuando tengas la masa de la tarta de zanahoria fácil lista, unta un molde apto para horno con un poco de mantequilla y vierte la mezcla. Deberás hornear el bizcocho de zanahoria durante media hora aproximadamente, siempre vigilando por si requiere un poco más de tiempo.
Receta de Pastel de zanahoria fácil - Paso 3

4 Mientras se hornea la mejor tarta de zanahoria que has probado, puedes ir preparando la cobertura. Para hacerla coge un recipiente y mezcla el queso crema con la mantequilla. Cuando hablamos de queso crema nos referimos al queso de untar suave tipo Philadelphia.

Después, incorpora el azúcar glas poco a poco y sin dejar de batir. Si lo deseas, puedes elaborar tu propio azúcar en polvo siguiendo los pasos de esta sencilla receta.

Truco: Para las coberturas siempre es mejor utilizar varillas eléctricas porque se consigue un resultado mucho más suave y cremoso, además de ser más cómodas, pero también puedes hacerlas con unas manuales en su defecto.
Receta de Pastel de zanahoria fácil - Paso 4

5 Cuando el bizcocho de zanahoria esté listo, deja que se enfríe un poco sobre una rejilla y córtalo por la mitad para rellenarlo con una fina capa de la mezcla anterior. Si no quieres rellenar el pastel de zanahoria fácil y rico no lo cortes y simplemente unta el frosting de queso por la parte superior y los bordes.

Para una decoración más elaborada puedes colocar zanahoria rallada, hacer pequeñas zanahorias con fondant o colocar nueces picadas por los bordes de la tarta de zanahoria fácil.
Receta de Pastel de zanahoria fácil - Paso 5
Imagen: chocolatecoveredkatie.com

